La gente normal quiere ser aceptada.
La gente arruinada...
quiere ser aceptada.
Es una de las pocas cosas
que tenemos en común.
Toda mi vida, solo quise que mi padre
me diera palmadas en la cabeza diciendo:
"¿Quién es el chico bueno?"
"¿Quien es el chico bueno?"
Pero en lugar de eso, todo lo que hacía era
poner manteca de maní sobre mi nariz
y reírse mientras yo intentaba lamerla.
Papá, estas son mis notas.
Me saqué todas "A".
Aquí tienes papá, tu vaso está casi vacío.
Por qué no eres como tu hermano,
que solo me trae cervezas?
Buen chico.
Marica.
Cuando creces se supone que tu padre debería
hacerte sentir como un ganador.
Pero si no lo hace,
no desesperes.
Todavía puedes ser aceptado
por todos esos vagos
mal nacidos, que te llaman
"TARD", justo ahora.
Dios, esos chicos eran geniales.
Ey, gran juego el de hoy, chicos! Jajaja
U.G.L.Y. (Feo) No pueden
decir nada sobre eso,
son feos.
Quieren compartir un par de éstas?
Dejemos que esos maricas
obtengan algo de esto.
Te cubro la espalda.
Si no puedes ser aceptado por tu padre
o los más populares de la escuela,
serás un adulto resentido esperando
ser aceptado por sus pares
en la exposición de autos
regional del oeste,
en la forma de un simple trofeo de 8 pies
que dice "El mejor de la exposición",
que se verá perfecto en tu medalla
y le pruebe a todos
que realmente soy genial.
No estoy hablando de mí.
Cariño, si tuvieras que elegir
entre ese trofeo y yo...
¡El trofeo!
No, no, no lo entiendes,
te voy a dejar para siempre...
El trofeo.
Estas en una isla desierta,
entre un litro de agua y ese...
El trofeo.
Este es tu mejor trabajo, vas a ganar ese...
¡Trofeo!
Oye, la única razón por la
que lo puedo ganar...
- Sí.
- Es porque estás aquí.
Parada justo a mi lado.
Usando esto.
Eso?
Ah, también hay un corpiño.
Quieres que use esto en la exposición
de autos, delante de todos estos tipos.
Oh sí, pero no para todos estos tipos.
Quiero decir, algunos de estos tipos
no pueden ayudarme, sabes?
Sólo quiero que te sacudas para los jueces.
Pensé que querías que vieran el auto.
Oh, pero es un truco, cuando vean el auto
se olvidarán de ti...
de que eres más hermosa que el auto.
¿Sabes qué, querida? Tienes razón.
¿En qué estoy pensando?
Debería usar alguna de esas chicas, ¿sabes?
Porque es lo que hacen. Me refiero a que
hacen ejercicio, sabes...
Sí, porque no están ocupadas apoyando
la colección de Hot Wheels
gigantes de sus novios.
Bueno, ¿qué te parece esto?
¿Qué?
Ganamos el concurso, conseguimos
muchos trabajos y vuelves a la escuela.
De todas formas voy a volver a la escuela.
Sí, pero las opciones son ahora,
o cuando nuestros
hijos hayan crecido y tú estés vieja.
¿Tendremos hijos?
Nada de hijos hasta que
no termines la escuela.
Bien, me prostituiré por la escuela.
Te amo.
Sí, bueno, en 10 minutos
también lo harán los demás.
¡Este auto es lo más!
Somos geniales.
- ¡En el blanco!
- ¿Quién es el mejor?
¿Saben, chicos? Están en público, delante
de la gente, golpeándose los pezones.
Cuando ganemos, quiero figurar como
"Trabajo de pintura por Dave".
No mi nombre completo, solo "Dave".
Sabes? Como "Gandhi", o "Jesús", o...
o "Jack el Destripador".
Ya lo entendiste, es así.
No puedes dejar de decirlo, ¿cierto?
Yo voy a usar mi nombre
completo cuando pregunten
"¿Quién diseñó el interior?"
Tommy Shafter, diseñador de interiores.
No, y no lo digas tan agudo.
Bien, ¡Tommy Shafter,
diseñador de interiores!
Solo, solo Tommy.
Disculpa, ¿Christopher Titus?
Chad Rodgers, revista Street Rodder.
Estoy entrevistando a todos los dueños
de los autos, así que quien sea que gane...
Aparecerá en la revista.
Si, como lo hacemos cada año,
blah, blah, blah...
¿Qué tienes?
El mejor auto del planeta...
¡podría serlo! Ven y míralo.
Gran trabajo de pintura, ¡buena mano!
Trabajo de pintura, ¿eh?
OK, está bien, gran trabajo de pintura.
Dave es el pintor.
Y... y tiene suspensión independiente,
y una luneta incorporada.
Sí, pero la pintura parece vidrio.
El trabajo de pintura, está bien.
Le gusta la pintura.
Bieeeen, no es gran cosa.
Y le puse ese un complemento al motor,
y el cuerpo es de acero moldeado a mano.
Ajá. ¿Quién hizo la pintura?
Si tu hermano logra el éxito que siempre
soñaste, no puedes estar celoso, ¿no?
Digo, se supone que debes amarlo y apoyarlo.
Como, como... ¿conoces esas arcadas
de ácido que te llegan hasta aquí?
Ese es el sabor del amor entre hermanos.
Yo, yo hice todo el trabajo.
¿Amas la pintura?
Bueno, ámame a mí,
porque la hice yo.
¿Pintura, carrocería e interior?
Vamos hombre, nadie en este
negocio es un "hombre orquesta".
Bueno, sabes, Christopher Titus.
Titus High Performance... "Titus".
Es todo lo que diré.
¿Quiénes son esos tipos?
Ah, esos tipos, sabes, son mis...
chicos de limpieza.
Entonces realmente eres
un "hombre orquesta".
Genial, al fin alguien interesante.
Es un gran ángulo.
Si ganas, sales en la portada.
Bueno, aún puedes poner el artículo
aunque yo no gane, ¿verdad?
La gente amará leer:
"Gran perdedor hace un auto bastante
copado, por su cuenta, que pierde".
¿Escucharon eso?
Nos vendiste.
¿Qué? No lo hice.
Tú no hiciste el trabajo de pintura.
"Dave" lo hizo. "Dave". "Daaaave".
Sí, y voy a estar en la "portada",
la "portada", la "portaaaada".
No seas condescendiente, Titus.
Odio cuando lo eres.
Chicos, chicos, chicos, no lo estoy siendo.
Vamos, los quiero.
Ustedes son los mejores.
¿Entonces por qué no le dijiste
al columnista sobre nosotros?
Bueno, sabes, porque... yo... no le dije
al reportero sobre ustedes.
¿Entonces por qué no nos
diste nada de crédito?
Porque no les DÍ nada de crédito, ¿eh?
Mi padre decía: "Nunca mientas, está mal".
Si vas a apuñalar a alguien por la espalda,
apuñálalo por la espalda, en la cara.
Mi papá nunca pensó esto muy bien.
Ken, ¿dónde estuviste anoche?
Te estaba engañando.
Enciende el auto.
Porque subiste de peso, perdiste mucho pelo
y te muestras insegura, ¿a qué se debe?
Soy una persona horrible,
si yo fuera ustedes, me iría.
Me iría, y luego volvería a las 9
para ayudarme a remolcar este auto.
Deberíamos ir a decirle la verdad a Chad.
Chicos, chicos, chicos, chicos, chicos.
Titus High Performance es una imagen, ¿sí?
Un logo, una cara. Ese es nuestro ángulo.
Yo tengo una cara.
¿Qué tiene de malo mi cara?
Tommy, ¿crees que Dave es "la cara"?
Dave, ¿crees que Tommy es "la cara"?
El tipo más popular en la escuela
siempre era el que tenía el mejor auto.
¿Sabes? El auto que hacía:
Y el acelerador hacía...
Y las chicas hacían...
Y los chicos hacían...
Vaya, debería tomar crédito
como escritor, ¿no?
¡Vamos, Titus, es nuestro hombre!
¿Puede hacerlo? ¡Sí, puede!
Vas a ganar, ¿no, Titus?
Son 100 dólares.
Vas a ganar.
¡Diablos, sí!
¡Muy bien, corredores preparados!
3, 2, 1... ¡Ya!
Eh, chicos, gasolina. Jaja.
¿Pueden empujarme hasta la estación?
Te cubro la espalda.
Disculpa, ya lo tengo. Las mías son reales.
¡De eso estoy hablando!
¿Qué pasó con la bikini?
Se la di a un tipo que necesitaba
un parche en el ojo.
Igual luces bien.
Sólo hago esto por la escuela.
Creía que la escuela era
algo totalmente distinto.
Ahora, cuando presentes el auto
te contoneas y lo presentas.
Cariño, puedo manejarlo.
Te acercas y te alejas.
Puedo manejarlo, querido.
Es un trabajo de marketing.
Vamos, he hecho marketing.
No te agaches, endereza la espalda,
muestra todo, tú sabes.
Titus, ¿conoces a Tommy Primo?
Primo, de la revista Autos Calien...
¿Cómo va? ¡Lindo auto!
Oh dios mío, Tommy Primo,
soy un gran fan de tu trabajo.
Has pensado en hacerte
llamar solo "Primo"?
Porque te lo digo, tu nombre es muy largo.
Primo y yo vamos a almorzar,
ven con nosotros.
Chad me dijo que hiciste
este auto tú solo.
Disculpa, no, él no...
Emm, sigue con tu trabajo.
Chicos, ¿podríamos ir a almorzar?
Linda pintura.
Si, gracias.
Papá, al fin viniste.
Oh, perfecto. Quiero que conozcas a alguien.
Ken Titus,
Chad Rogers, revista Street Rodder.
Oh sí, así que harás un articulo
sobre él aunque no...
¡No, papá!
¿Qué hay del Wheelies? Ese es un gran auto.
¿Qué sobre aquél hecho a mano?
¡No, no, no, no, no,
yo, yo, yo, el mío,
el mío, el mío, este auto
de aquí, el mío, yo!
¿Ya perdiste?
Kitty Cat, ellos no anuncian al perdedor,
eso es algo que simplemente sabes.
Así que fuiste con el rojo, ¿no?
Bueno, ponle una escalera
y una manguera en la parte trasera
y todo lo que
te falta es un dálmata.
Eso es lo que sabes, lo único que
le gusta a Chad es la pintura.
Tengo que irme.
Pero el mes próximo no querrás
agarrar la revista Street Rodder.
La reconocerás porque...
"esto" estará en ella.
Nunca pude hacer algo malo sin que
mi padre se enterara.
Toda mi vida, ha sido así.
Hinchazón, heridas abiertas,
resaca, inyectado en sangre,
El ojo en el cielo.
¿La cara? ¿El logo?
¡Los engaño, muchachos!
¿Los engañó a ellos? Te hizo vestir
como una prostituta de rodeo.
Yo sola me vestí como una prostituta.
Si lo hiciste.
Cariño, ese es tu logo ahí mismo.
Tranquilo.
Chicos, ustedes trabajaron tanto como él,
¿y dejan que se salga con la suya?
Kitty Cat, mira esto.
Un pueblo, dos idiotas.
No, papá, no entiendes.
Titus es nuestro logo.
Sí, es el tipo de la cara.
Ese es el ángulo.
¿Sí? Te mostraré el ángulo.
¿Sabes cuál es el ángulo?
Recoge eso.
Ese es el ángulo.
Mi papá nunca dejó que
me saliera con la mía.
Durante mis años de secundaria,
me atrapó conduciendo ebrio.
Me desperté a las 6 de la mañana
de un sábado, con resaca.
¿Sabes? Con millones de neuronas muriéndose.
Papá parado junto a mí vestido con
una bata, sosteniendo una cerveza.
Despierta, quiero que me digas
por qué mi auto está estacionado
en un ángulo tan extraño.
En el porche.
En el medio de la calle.
Espera, dejé a Dave en el baúl.
¡Ve a buscarlo!
Las llaves están en tu vómito.
Después de eso, papá me quitó la licencia
de conductor durante 6 meses de secundaria.
Nada grita "noche de graduación" tanto como
ayudar a tu cita a bajar del manubrio.
¡Uh, fiesta!
Espera, mi smoking se atoró en la cadena.
Hola Erin. ¡Fiestaaaaa!
Wow, miren esa audiencia.
Apuesto a que no anuncian
cuando un auto patea traseros.
Es simplemente algo que sabes.
Ve a recoger tu premio, hijo.
Te lo mereces.
Disculpen muchachos,
soy el constructor.
Si alguien tiene alguna una pre... gunta...
Contoneo y lo presento.
Dave, ¿dónde está mi auto?
Está aquí.
Ahí, ahí, por allá,
y hay una pieza en mi bolsillo.
Tu auto todavía está allí,
sólo quitó las partes que él pintó.
¿Qué se supone que voy a hacer ahora?
Armarlo de nuevo. Te ayudaría,
pero tengo que ir al stand de noticias.
Escuché que salió la última entrega
de "Arruina a tus Amigos Semanal".
La reconoceré porque "eso"
estará en la tapa.
Bueno, parece que alguien puede
decirle adiós a esa tapa de revista.
Y al trofeo.
¿Saben qué? ¡Ustedes nos arruinaron!
No, ¡tú nos arruinaste!
Y luego nos arruinamos a nosotros mismos.
Toma eso.
Cariño.
Prepara la cara, el juez está viniendo.
¿Titus High Performance?
¿Dónde está su auto?
Oh, está aquí.
Y aquí, aquí, aquí, y aquí.
Hay una pieza en su bolsillo.
¿Cómo se supone que voy a juzgar eso?
Pieza por pieza.
La pintura es hermosa.
Tendrás una oportunidad
si lo vuelves a armar.
El juzgado termina en 30 minutos.
Oh, es perfecto.
Tengo 5 minutos para un café entonces.
Querido,
tal vez Una de esas chicas pueda ayudarte.
¡Ellas se ejercitan!
Por cierto, esos tipos por allá,
me ofrecieron pagar mis estudios.
No necesito ayuda de nadie.
Estaré bien.
¡Holaaaa!
¡Un poco de ayuda!
No necesito a Dave. No necesito a Tommy.
No Dave, no Tommy.
Erin, sabía que te encontraría.
Luces hermosa.
Te amo, bebé.
También te amo, bebé.
¿Ves esto? Lo hice yo mismo.
Vamos a cenar.
Lo siento, ese es mi trabajo.
Soy dueño de tu trabajo, te pagué para que
trabajaras en ella. Esta pieza me pertenece.
Touché, Titus.
Esas son mis herramientas.
¡Por las que yo pagué!
¡"Triché", Titus!
Prueba arqueando la espalda.
Pídeles ayuda, los necesitas.
Sí, tenemos experiencia.
Y siento como que armamos
un auto igual a éste.
Dave, ayúdame.
¿¡¿Qué?!?
Dave, necesito tu ayuda.
Eso está mejor... ¡no!
No, hasta que me des un cumplido.
¿¡¿Qué?!?
Un cumplido. Y no uno falso,
como "¡Cállate, Dave, estúpido!".
Un cumplido real.
Bien.
- ¿Sabes qué tan duro has pintado?
- Si.
Bueno, a mi me llevó 5 años pintar
mi primer auto decente.
Y tú lo lograste en una semana.
Lo conseguiste "así", hombre. Encajas "así".
Digo, ni siquiera entiendes Pi.
Pi es 3,014567 bla bla bla bla bla...
Me refiero al pastel de arándanos.
¿Cómo logran meter el jugo
dentro de la masa?
Tienen una máquina mágica de jugo.
¡Lo sabia!
¿Ves? Cuando se trata de pintura
eres una especie de genio enfermo.
Y desearía tener eso.
Digo, sobre cualquier cosa.
Bueno, Titus, eso fue lindo.
Ahora tienes que decirlo delante de Chad.
Me siento mejor.
De verdad.
Que el editor de una
revista nacional de autos
piense que yo era un constructor único,
bueno, ha sido una pesadilla.
Digo, vuelvo a ser pequeño,
inútil y anónimo.
Esas son las cosas buenas, ¿cierto?
Chad, tengo que presentarte a mi hermano,
que también es mi pintor.
Yo no pinté el auto, él lo hizo.
¿Podrías asegurarte de ponerlo
a él en el artículo?
Gracias, Dave.
¿Un sticker?
Hombre, no sólo tienes talento.
Tienes corazón.
Darle crédito por tu trabajo a tu
hermano con retraso mental...
Sí, Dave. Es especial.
¿Sabes qué? Ese es el ángulo.
Christopher Titus. Autos
copados, corazón caliente.
Gracias.
Señoras y señores, si pudiera
tener su atención...
Nos estamos preparando
para entregar los premios.
Acepto este premio
en nombre de novia Erin,
mi hermano Dave y mi mejor
amigo Tommy, ¿saben?
Mis compañeros son los que me hicieron
así. Ningún hombre hace las cosas solo.
¿Saben? Contraté a estos chicos, los entrené
y... bueno, ¿saben?
Les enseñé todo lo que sé.
Y, ¿saben? Sin mí no serían nada,
porque es todo ¡yo, yo, yo, yo!
Tengo que dejar de hacer eso, ¿no?
Nuestro primer premio,
por presentación, es para...
¡Titus High Performance!
Dave, ve a buscar el premio.
¿Qué? No, no, no puedo. ¡OK!
Hiciste bien, cariño.
Soy "Dave".
Sólo quiero decirles, chicos,
qué bien se siente ser aceptado...
por este grupo al que mi hermano
parece no poder entrar.
Y eso es prácticamente
todo lo que él siempre quiso.
Titus, los sueños no siempre se
hacen realidad, baby.
Apestas, Titus.
La gente normal quiere ser aceptada.
La gente arruinada también.
Oh, y estamos en la tapa.
Pero cualquier publicidad es
buena publicidad, ¿cierto?
Siempre que escriban bien tu nombre.
Ahora todo el mundo leerá sobre...
Tetus High Performance.
Tetus.
Genial.